chị thơ cô trước khi con có duyên được
kết duyên với Phật Pháp Con trải qua một
trận ốm gia đình cho con đi bệnh viện
chạy chữa và mẹ con còn đi xem bói cậu
cũng ở nhà cô đồng sau đó nhờ nhất Duyên
ốm bệnh đó mà con đã được kết duyên với
phật pháp đến năm 2018 con cùng mẹ chính
thức được quy tam bảo ở chùa gần nhà bây
giờ mẹ con có nói với con rằng lúc con
ốm vậy Nhờ Xuyên đến cô đồng nên con mới
được gặp phật pháp và được làm con vật
như bây giờ ạ con tim tuyệt đối và sự vi
Diệu nhiệm màu của chánh pháp như lai
cũng như Ba Ngôi Báu
cho tam bảo là ruộng Phước tối thượng
nhưng con muốn tỏ rõ nghi vấn về suy
nghĩ của mẹ con để hai mẹ con được khai
mở chi kiến hạ con kính mong cô Hoan Hỷ
trả lời cho con hiểu con Xin thành kính
tri ân công đức của cô nhiều ạ Phải Kính
thưa quý đạo hữu chỗ này tâm chiếu Hoàn
quán sẽ chia sẻ và các phần nhân duyên
của đức Phật Nhân Duyên của Đức Phật là
ngày đã trải qua học các thầy ngoại đạo
Anh Lâm năm tầm sư học đạo
a65 Khổ Hạnh rừng già
tin tức lạc ngày có đi học của các thầy
ngoại đạo thực hành theo pháp của các
thầy ngoại đạo Tổng cộng là 11 năm và
cách việc đó không đưa đến giải thoát
cho nên ngài từ bỏ ngày đã về Thiền Định
và dịch cội Bồ Đề ở đó ngày trứng đàn
Pháp
Ừ thế thì có phải là do nhân duyên 6 năm
Khổ Hạnh và long lâm tầm sư học đạo mở
ngày mới có được cái nhân duyên là ngày
ẩm thực hành
ở dưới cội bồ đề mở trứng đạo hay không
chứ không phải thế mà sao cái tâm khao
khát cầu giải thoát của ngài trên ngày
đi tìm
ở phương pháp tu học
em tính như thế này đi tìm phương pháp
tu học
A và không phải là các thầy tà xương gọi
đạo thành tựu cho ngày không phải thế mà
chính cái sự thành tựu của ngoài
Ừ mới làm cho ngài được
vì lợi ích và chính cái nhân duyên khao
khát đi tìm đạo của ngày mới
đã khiến cho nhảy có cái sự chứng Đạt
Đạo này
anh cũng như vậy
khi bạn đã có nhân duyên với Phật Pháp
từ Tiền Kiếp
ở một cái nhân duyên nào đó
ý cho nên đến bây giờ bạn gặp được chính
Pháp chứ không phải là do cá nhân duyên
tà kiến kia mà bạn biết thực Phật pháp
đó chẳng qua chỉ lặng cách nhìn theo
thời gian trên chúng ta đã đánh giá nhân
duyên theo thời gian cho nên cái đánh
giá đó là sai lầm
anh đúng không Ví dụ thế này tâm trí
hoảng quá nói ví dụ ví dụ bạn lấy phải
một người chồng đối xử với bạn rất là ác
Ừ xong sau đó bạn từ bỏ người chồng này
bạn lấy được một người khác lại rất là
tốt với bạn thì không phải là do nhân
duyên Bạn lấy phải người ác này Cho nên
bạn mới lấy được những người thiện nhàng
kia không phải như thế các loại như con
thay thế đúng không ạ
Ê mày chưa lên kinh nhân duyên Thiện của
mình nó phải xuất phát từ thiện duyên
của chính mình chứ không phải xuất phát
từ ác duyên mà sẽ diễn này nó nằm trong
cái trùm nhân quả của mình thôi tức là
có thể trong cái Quá trình mình đi tu
Phật pháp nhân duyên Phật pháp được kiếp
trước nhưng mình cũng có cái nhân duyên
tả kiến từ kiếp trước cho nên đến bây
giờ mình sẽ gặp những điều tả kiến đó
rồi mình mới gặp được Phật pháp Thế còn
đức Phật thì không phải là do nhân duyên
tả kiến mà do duyên độ ngày trải qua năm
năm tầm sư học đạo 6 năm Khổ Hạnh rừng
già Vì sao ngoài lại trải qua cái cái
quá trình đó là do nhân duyên độ sinh
của ngài bởi vì những thầy ngoại đạo lúc
mấy giờ ở đất nước Ấn Độ họ rất là Hào
nổi tiếng họ chiếm toàn bộ xã hội rồi
cho nên ngày phải học ở những vị thầy đó
vào ngày đạt được tất cả những gì mà bị
thầy đó đạt được ngoài cũng đã đạt được
ở đó là tiếng nói
Ừ thứ nhất để trong ngày khẳng định
du lịch Pháp của ngài là pháp tối hậu
ở trên tất cả những cái pháp bà ngoại
đạo đang thực hành bởi vì ngoại đạo thực
hành pháp gì ngoài đã chứng đạt của các
vị Giáo chủ của phương pháp đó rồi nhưng
không đem lại hạnh phúc và đến cuối cùng
cái giáo pháp của ngài mới đem lại hạnh
phúc đó là một nhân duyên để ngày chuyển
tài pháp tuyên bố Pháp ở thế gian và
triết phục chúng ngoại đạo cho nên ngày
trải qua năm năm tầm sư học đạo 65 Khổ
Hạnh rừng già chứ không phải là do ngập
lụt như chúng ta đó là do duyên độ đó là
các hạng của các bậc bồ-tát nhất sinh mổ
sớm
ở đó là hạnh
ở đó là duyên Đỗ sinh của bậc chính đảng
chính giác
Ừ chứ không phải là nghiệp lực như chúng
ta nhé trên ngày đã trải qua tất cả hãy
chưa Đây là không phải là do nhân duyên
Bạn bị ốm cũng không phải là do nhân
duyên Bạn gặp cô đồng mà bạn mới biết
được Phật Pháp mà bạn biết đến phật pháp
là do chúng tử thiện lành của bạn đã
gieo từ kiếp trước thế nên kiếp này bạn
gặp Phật Pháp Con ốm của bạn là do
nghiệp khác và gặp cô đồng của bạn là do
nghiệp khác bạn phải rõ biết điều này
Thế còn nếu như bạn có thể học lúc phạt
thì bạn có thể có một cách nghiêm xuyên
nào đó bạn chuyển tài Phật pháp thật
nhiều có thể cái việc đó đến những cái
người thân của bạn có thể đến cho cô
đồng nó là cô đồng giác ngộ được Nhân
Quả phật pháp thì cái điều đó tốt quá
nhé chứ không phải là kế Lý do là bạn do
đến cô Đồng Dù là cái gì đi chăng nữa nó
cũng phải là trùng thử phật pháp của
chính bản thân bạn nhé của các bậc thiện
Hữu Tri thức kiếp trước
xe này đã giao duyên cho bạn đến phật
pháp đấy là cái chủng từ tốt lành à